こら！
返して！
イヤミル
それ  あたしの
またやってるよ
ホントに  あきないわね
食べ物の怨みって  恐ろしいですから
特に  あの2人はね
待ちなさい！
あの...のぞみさん  ミルクさん
あたしのチョコ  返しなさいよ！
食べちゃったものは  返せないミル
静かにしろ！
店で騒ぐな
ごめんなさい...
ごめんなさいミル...
ねえ  ココ  ひとのものを
勝手に食べるなんて  ひどいよね？
ああ...そうだな
のぞみが  さっさと食べないから  悪いミル
早い者勝ちミル
何それ！お世話役見習いが  そんなことでいいの？
お世話役見習いは  知恵と体力が必要ミル
のぞみみたいに
ぼんやりしてたら  できないミル
なんですって？！
まあまあ  おさえて  おさえて
ほら  チョコレートなら  まだあるから
2人とも  もう  やめましょう
そうだ  ミルクのお世話役見習いの
修行の話を  聞きたいな？
聞きたいミル？
うんうん
そうね
ぜひ  聞きたいわ
オッホンミル
そもそも  パルミエ王国のお世話役は
政治  経済  文化
歴史と  王国の全てを学び
王様と国民の意思をつなぐ
とっても重要なお仕事ミル！
だから  お世話役見習いは
毎日  たくさんのことを学び
厳しい競争を  勝ちぬかなければならないミル
うん？
勝手に  ひとのチョコを食べちゃうような人が
お世話役見習いだなんて
パルミエ王国も  ずいぶん
人手不足だったんだね
なんてこと言うミル？！
王国の悪口は  許さないミル！
パルミエ王国のことじゃなくて
ミルクが  お世話役に
相応しいのかって話じゃない
のぞみ  やめなよ
ミルクは  小さい頃から  ずっと
お世話役になることを  夢見てきたミル！
のぞみこそ  将来の夢もないくせに
えらそうに言って欲しくないミル！
夢なら  あるもん！
ココ達の国を  甦らせる
それは  王国みんなの願いミル
のぞみ個人の夢じゃないミル！
自分の夢も持ってない人に
王国の未来を  託したくないミル！
そんなんじゃ  プリキュアになる資格もないミル
ああっ  ミルク！それは...
のぞみは  プリキュア失格ミル！
プリキュア...失格...？
カワリーノさん
カワリーノさん？
カワリーノさん！
騒がしいですねぇ
そんな大きな声を出さなくても  ここにいますよ
何か  ご用ですか？
今度こそ  プリキュアを倒して  ご覧に入れます
だから 「例のもの」を  私に
「例のもの」とは？
とぼけないでください！
ギリンマも  それを使って
プリキュアを追いつめたでしょ！
ああ...「あれ」ですか？
しかし  あれを使うのは
どうかと思いますが...
直属の上司に  ご相談なさっては？
私は  カワリーノさんに  お願いに来たのです
そこまで  おっしゃるのなら...
まあ  あまりおすすめは  できませんけどね
これを使えば  強大な力と引きかえに
自らの意思を失ってしまう
それでも  かまわないというのですね？
ナイトメアのために...
そして...私のプライドに  かけて
さ...最後の手段
おやおや  そんなに必要としていたのですか？
素晴らしい覚悟ですね  結果が楽しみですよ
ご期待に応えてみせます...！
アラクネア君...
のぞみは？
引き止める間もなく  帰っちゃった
相当  ショックだったんですね
プリキュア失格だなんて  言われたからね...
それで  ミルクさんは  まだ...
うん  部屋に閉じこもったまま  出てこないんだ
相性が悪いのかな？
なんだか
ちょっと前までの  りんさんと...
えっ？
かれんさんみたいです
ええっ？！
全っ然！
違うから！
2人とも  素直になればいいんだけど
そうよね
私  ミルクに  ひどいこと言っちゃった...
やっぱり  プリキュア失格なのかな...？
入っていい？
チョコレートが残ってたから  持ってきたの
いらないミル
あら
どうして？チョコレート好きなんでしょう？
大好きだけど  いらないミル！
一緒にいると  ケンカしちゃうときもあるけど
のぞみがいないと
大好きなチョコレートも  おいしくない
そうでしょう？
そんなことないミル！
のぞみが  いなくなって...清々したミル！
そう？私は  のぞみにいて欲しいわ
私は  小さい頃から
両親と離れて  暮らしていてね
だから  心配かけないように
寂しいって  言わないようにしていたの
本当は  凄く寂しかったのにね
でも  のぞみに出会ってから
寂しいって  言えるようになったの
あの子には  人を素直にさせる力があるのね
人を素直にさせる力ミル？
そうよ
ミルクも  自分の気持ちを
全部  のぞみに  ぶつけてみたら？
きっと  分かり合えると思うわ
でも  のぞみは  夢を持ってないミル
ミルクの  お世話役への思いは  分からないミル
私も  将来  何になりたいか  決まってないの
かれんもミル？
だから  自分の夢に向かって  頑張っている
こまちや  うらら
ミルクは  本当に凄いと思うわ
でも
のぞみや  りんみたいに
目の前のことを  一生懸命やりながら
夢を  見つけようとするのも
素晴らしいことだと思う
実は  私も  そんなふうに
自分の夢が見つけられたらなって  思ってるの
かれん...
一生懸命な者同士
きっと  心は通じるはずよ
プリキュア...
今日こそ  お前達を...
アラクネア君！
それを使うのだけは やめなさい
何を？いきなり
ブンビーさんだって  ギリンマに
渡していたじゃありませんか
それは  危険すぎる...
キミは  カワリーノさんに
言いように  使われているだけなんだ
ハッ  どうせ  自分の部署が危うくなるから
止めに来たんでしょう？
ええ...それは...
いや！そんなことは  もう  どうでもいい！
私は  キミのことが心配なんだ！
私の力で  この仕事を成功させてみせます
ああっ  アラクネア君！
待つんだ！
プリキュア！
何か出た！
これは...
ナイトメア！
プリキュア...！
プリキュア...
お前達を  絶望のどん底に  叩き込んでやる！
なんだか...
いつもと  違う...！
ヤバい感じがする
みんな  気を付けて！
はい！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
くらえ！プリキュア！
アクア！
ルージュ！
みんな！
ドリームコレットをよこせ！
こ  これは？
これで  私の仕事も  完璧となる
返すココ！
返すナッ！
お前達に  もう  用はない
そんなことをしても  ムダだ
コレットから  はなれろ
大好きミル...
うん？
ミルクは  パルミエ王国が大好きミル！
ミルク...
だから  絶対に
ドリームコレットは  渡さないミル！
お前達の国など  永久に戻らないよ
戻してみせるわ...！
そんなザマで  何ができるというのだ？
何でも  できるわ...！
私達が...
一緒にやれば...
できないことは  ないのよ...！
「一緒に」だと...？
なるほど
どうも  さっきから
なにかもの足りないと思ったら
もう一人が  いないのか
ミルク！
いずれにせよ  これで  お前達の命運も尽きた！
さらばだ！プリキュア！
しぶといな
だが  次の一撃で  終わりだ
もはや  お前達が
4人いようが  5人いようが
今の私を  止めることはできない
そんなことない！
5人が一緒なら  できないことはない！
のぞみ！
のぞみさん！
ミルク  さっきは
ひどいこと言って  ごめんね
私  プリキュア失格かもしれない...
のぞみ...ミルクは...
でも  私は  みんなと一緒に
パルミエ王国を  復活させたい
だから  プリキュアでいたいの！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
ドリーム！
みんな  遅くなって  ごめんね
5人揃っても  同じこと！
お前らは  この私に
何の手出しも  できないのさ！
何も  できないよ
うん？
私は  ドジだし
勉強もできないし  スポーツも苦手
まだ  自分の将来の夢も  見つけてない
でも  1つだけ  心に決めたことがあるの
ココや  ナッツ
ミルクの夢を  絶対に叶えてみせる
パルミエ王国を  復活させるためだったら
どんな辛い思いも  平気だもん！
ドリーム...
必ず
私達の手で...
パルミエ王国を...
絶対に
甦らせてみせる！
コレットが  こちらの手にある限り
王国が  甦ることはない！
諦めろ！
諦めない！
ドリームが来て  みんなに  輝きが戻ったココ！
ドリームは  みんなを
輝かせる力を持ってるナツ
みんなを  輝かせる力ミル...
おのれ...
どのみち  覚悟は決めていたのよ
何があろうと  お前達だけは  倒す！
あれは！
さらば  プリキュア
あなた達...！
ダメよ  早く逃げて！
ミルクは...
ミルクは  ずっと寂しかったミル
パルミエ王国を脱出して  独りぼっちで
怖くて  寂しくて
何を信じていいか  分からなかったミル
みんなのことも  のぞみのことも
心の底では信じてたミル
でも  どうやって
その気持ちを伝えたらいいか  分からなかったミル！
ミルク...
かれんから  教わったミル
素直になればいいミル
自分の思ったとおりに  行動すればいいミル！
そう...それでいいのよ
ミルクは...
ドリームが...
のぞみが...
大好きミル！
ドリームは  ミルクの大切なプリキュアミル！
絶対やめちゃダメミル！
パルミエ王国を  復活させて欲しいミル！
ミルク...
ミルクは ドリームと...
プリキュアと一緒に...
輝きたいミル！
ミルク？
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
凄い力ナツ！
これが  プリキュアの真の力ココ！
ありがとう  ミルク
ミルクも  言いすぎたミル
ごめんなさいミル
よかった  仲直り仲直り
仲直り記念に  お茶にしましょう？
そうね
お湯  沸かしてくるわ
あっ  ミルクがやるミル！
これって...
返すミル  これは  ミルクのミル
あれ？誰かさんが  早い者勝ちとか
言ってなかったっけ？
ウソウソ
半分ちょうだい？いいでしょ？
昨日  ミルクが食べちゃった分
仕方ないミル
やっぱり  全部  ミルクのものミル
ああ！ずるい！
ちょっと！ミルク！
待ちなさいよ！
イヤミル！
やれやれココ
ああ！ずるい！
結局  これか
半分！半分から
店の中で走るなナツ！
ココが  ラブレターもらってたの.
..知らなかった
別に  隠してたわけじゃないでしょ？
隠してた！
もう  ココが  何考えてるか  分かんないよ
のぞみ  きちんと話して  仲直りしなきゃ
あれ？ココ？
ココ？
あいつ  何者？
見たことない奴が  ココを...！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！